"บอลเลอร์ส"
- "พ่อคนดัง" - แพทริคหายหัวไปอยู่ไหน
"แพทริคอยู่ไหนน่ะเหรอ"
เขากำลังเล่นซ่อนหาอยู่ ผมซ่อนเขา คุณหาเขา
"เกมอันตรายนะ"
ก็ไม่เท่าไหร่ ถ้าแพทไม่ร่วมทีม เขาก็ไม่บาดเจ็บ
อยากเล่นแบบนี้จริงๆ เหรอ
"ผมทำไปแล้ว ตามคุณเลย"
"แพทริคเป็นคนมีศีลธรรม"
ตอนนี้คุณกำลังเสี่ยงอยู่ ในสถานการณ์เดียวกับเลวีออนเบลล์
และคุณโอเคแบบนั้นจริงๆ เหรอ
"ตอนนี้ผมกำลังจะกลับไปแอลเอ"
เมื่อผมไปถึง เราจะหารือเรื่องสัญญากัน
- "อย่าลืมเอาสมุดเช็คมาด้วย" - คุณก็อย่าลืมตามหาลูกค้าด้วย
อยากทำสัญญาจริงๆ เหรอ ไอ้วายร้าย
ฉันรอนายอยู่
"บางคนก็ชอบอยู่ในสถานะ ของความขัดแย้ง"
"พวกเขาต้องการมันเพื่ออยู่รอด"
"ขณะที่คนอื่นหยามหมิ่น แต่ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหน"
"พวกเขาก็หลีกเลี่ยงไม่ได้"
"ส่วนผมอยู่ฝั่งไหน"
"ต้องถามด้วยเหรอ"
"ก็อยู่ฝั่งผู้ชนะที่ลอยตัวน่ะสิ"
นั่งสมาธิ หายใจเข้า
คุณทำตัวเหมือนคนแอลเอมาก ชาร์ลส์
หาผมเจอได้ยังไง
เบนนี่บอกว่า คุณออกมากินมื้อเที่ยงที่นี่
เบนนี่พูดมากนะ
เขาเป็นคนเก่ง
ทำดีกับเขาไว้ สานสัมพันธ์ไป
เป็นอะไรไปชาร์ลส์
เครียดเรื่องสัญญาเหรอ
พยายามไม่เครียดเรื่องอะไร
หมอบอกให้ผมหาสถานที่ ไว้ซึมซาบความรู้สึก
- ซึมซาบเหรอ - ใช่
สิ่งที่ช่วยให้คอร์ติซอลของผมลดลง
โอเค ผมยอมรับ ชาร์ลส์
งั้นคอร์ติซอลที่เพิ่มขึ้น เป็นสาเหตุของอะไรบ้าง
อ้างอิงจากเว็บเอ็มดี ก็คือ กล้ามเนื้ออ่อนแรง
กล้ามเนื้อกระตุก ฉุนเฉียวง่าย
อ่อนเพลียอย่างรุนแรง ท้องผูก ปวดหัว
วิตกกังวล มีแผลอักเสบ
ปกติแล้วทำให้คุณตายไวขึ้น
โห ผมเข้าใจแล้วชาร์ลส์
รู้อะไรไหม เราทุกคนก็เหมือนตายนั่นแหละ
ในหมู่พวกเราใครมีชีวิตจริงๆ บ้าง
ลืมเรื่องหาดทราย ลืมเรื่องทะเล
ผมพบว่าสิ่งที่มีอิทธิพลมากที่สุด ในการสู้กับอาการอักเสบ
ก็คือความสำเร็จ
เพราะฉะนั้นผมถึงได้คิดว่า คุณจะต้องตื่นเต้นที่ได้ยิน
ว่าผมจะเพิ่มข้อเสนอให้คุณ สิบล้านตลอดสี่ปี
ตอนนี้คอร์ติซอลคุณเป็นยังไงบ้าง
ผมนึกว่าคุณเกลียดผมซะอีก
มีเส้นบางๆ ระหว่างรักกับเกลียด
คุณทำหน้าที่ได้ดีมาก
งั้นคุณทรมานผมทำไม
ทำไมเมียผมทรมานผมล่ะ
เพื่อทำให้ผมดีขึ้นไง เข้าใจไหม
นั่นแหละคือความสำคัญของพันธมิตร เป็นการคุยกันที่ดี ขอบคุณ
มันน่าจะมีหนทางที่ดีกว่า
ถ้าคุณเจอ ก็บอกผมด้วยแล้วกัน ตอนนี้ปล่อยให้รถไฟค่อยๆ เคลื่อนไป
ไปล่ะ
ผมต้องคุยกับเมียก่อนทำสัญญา
แน่นอน ใครไม่คุยล่ะ
คราวนี้ไม่เหมือนเดิมแน่ ผมหัวใจวาย สองครั้งแล้วด้วย
ผมรู้แล้ว เบนนี่ก็บอกแล้ว
- ที่รัก เราจะได้กินข้าวกันกี่โมง - ใกล้เสร็จแล้ว
ใครโทร.มา
- หูนายตึงรึไง - เบอร์ไม่โชว์
กระซิบอะไรกัน
ฉันไม่กลัวอีกแล้ว เปิดลำโพงเลย ดูว่าใครโทร.มา
รับสายซะ
- ฮัลโหล - ดีค่ะ นั่นริคกี้ เจอร์เร็ตรึเปล่า
เวรแล้ว เสียงเซ็กซี่มาก นายควรจะกลัว
ค่ะ นี่มือถือของริคกี้ เจอร์เร็ต
- "โอเคค่ะ" - พูดมาเลยจ้ะหนู
"นี่จากออฟฟิศของเดเรค แมคเลย์ ขอพูดสายกับริคกี้ได้ไหมคะ"
เดเรคโทร.เบอร์ส่วนตัวไม่ได้เหรอ เดี๋ยวส่งให้
ผมรักคุณ
ริคกี้ ขอโทษเรื่องโทรศัพท์ แต่ว่ามันจำเป็น
ผมชอบรายการวิทยุมาก คิดว่ามุมมองคุณมันแจ่มสุดๆ
เจอกันหน่อยไหม
จะได้คุยเรื่องโปรเจกต์ ที่น่าจะเหมาะกับคุณ
โปรเจกต์ที่ผมรู้จัก มีแต่อันที่ผมไม่อยากกลับไป
โอกาสออกสื่อต่างหาก
คุณคุยกับเลขาฯ ผมได้ แล้วค่อยว่ากัน
จะเก๊กไปทำไม แทนที่จะคุยกับเขาเองเลย
มีคนรับสายให้นี่เท่มากเลยสินะ
ทีทีดีพูดครับ มีเรื่องอะไรให้ช่วย
อรุณสวัสดิ์ไอ้พวกตูดหมึก ใครพร้อมบดขยี้คู่แข่งแล้วบ้าง
ไม่ใช่เจ้าโง่ตรงนี้แน่
เหมือนบดขยี้กันเองมากกว่า
มีเรื่องอะไร
เรื่องอันตรายจากงานปกป้อง น้องชายหัวขวดของนายน่ะสิ
โอเคๆ คืองี้
เมื่อวานมันก็ปกติดี
แต่พอเช้านี้มันบวมอย่างกับแคนตาลูป
ดูไม่ดีเลย
คิดว่าไง เรจ ยังเล่นไหวไหม
แม่เจ้า ฉันไม่ชอบเลย ดูอย่างกับจู๋ของมนุษย์ช้าง
ฉันเคยเห็นที่แย่กว่านี้
ปีที่แล้ว เจสัน เคลซ์ เหยียบมือของวี
ข้อนิ้วหักไปสองสามท่อน
กระดูกฝ่ามือฉันแตก
นี่ นายต้องเล่น เพื่อน เรื่องนี้เปลี่ยนมือไม่ได้
ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำได้ไหม
ไม่ได้จะเหยียดนะ ลาวาร์ แต่ตัวจริงเขาเล่นกันทั้งที่เจ็บ
- ใช่เพื่อน นายต้องสู้กับอุปสรรค - พูดได้ดี เราเป็นนักรบ
เรื่องยอมแพ้เป็นของพวกคนขาว
เบเนดิกต์ อาร์โนลด์ พระเจ้า ขี้ขลาดทั้งนั้น
ถึงเวลาโทร.หาหมอโกลเด้นแล้ว
เขาเป็นหมอกระดูกเหรอ
ก็ไม่เชิง
ฮีโร่ผู้เกรียงไกร หวนคืนพร้อมสะดมที่ช่วงชิงมา
เชือดเขาด้วยความเมตตา ไม่ใช่ประชดประชัน
ไง ดีใจที่ได้พบทั้งคู่นะ
- นั่นของขวัญให้เราเหรอ - เปล่า คาเฟอีนทั้งหมดนี้ของผม
เพราะผมจะไม่กลับไป โดยไม่มีสัญญา
- เครื่องชงกาแฟเจ๋งดีนะ - แหงสิ
เราคุมที่นี่ตั้งแต่คุณออกไป
ก็ต้องอย่างนั้นแหละ
ผมชงกาแฟเอง เพราะเครื่องมันดูซับซ้อนเกินไป
อย่าลืมเติมวานิลลาด้วย เพราะมันจะตัดรสขม
ผมชอบแบบขมๆ มากกว่า
ผมคิดถึงคุณ ที่รัก หวังว่าจะได้ฉลองด้วยกันจริงๆ
"ฉันก็คิดถึงคุณค่ะที่รัก และขอแสดงความยินดีด้วย"
คุณสมควรได้แล้ว
ไหนคุณบอกว่าเวอร์เนอร์เกลียดคุณ
ผมอาจจะคิดผิด
"เขาอาจเกลียดคุณจริงๆ "
แต่แค่รู้ว่าอยู่ไม่ได้ถ้าขาดคุณ
- คุณรู้สึกแบบนั้นเหรอ - "ไม่ใช่อยู่แล้ว"
- คำถามโง่ๆ - "ดี"
ที่รัก ช่วยบอกรักผมที
"ฉันรักคุณ แต่ทำไมคุณถึงรู้สึกไม่มั่นใจ"
ครับ คือ...
ผมหัวใจวายไปสองสามครั้ง
อะไรนะ
ไม่ร้ายแรง ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ผมไม่รู้ตัวเลยว่าเป็น จนพวกเขาบอกผมที่ห้องฉุกเฉิน
คุณเป็นโรคหัวใจนะชาร์ลส์ และคุณก็ไม่บอกฉันสักคำ
"ผมไม่อยากให้คุณเป็นห่วง"
แล้วสิ่งที่ทำอยู่ตอนนี้คุณเรียกว่าอะไร
"ฟังก่อน ใจเย็นน่า ที่รัก"
ทุกอย่างเรียบร้อย ผมสบายดี
และถ้ามันจะช่วยปลอบคุณได้
ผมยังไม่รับข้อเสนอของเวอร์เนอร์ เพราะอยากคุยกับคุณก่อน
นั่นเหรอที่อยากคุย
ชาร์ลส์ คุณมันเสียสติไปแล้ว
อีกอย่าง ความจริงคือฉันเป็นหมอ
"และเป็นเมียคุณ"
"ฉันคิดว่าหมอกควันและงานนั่น เล่นงานคุณแล้ว"
เราจะไม่คุยเรื่องอะไรทั้งนั้น
ยกเว้นเรื่องสภาพร่างกาย ในอนาคตอันใกล้ของคุณ เฮงซวย
ยูนิเวอร์แซลสตูดิโอ
บ้านของจอวส์ เบรกฟาสต์คลับ แอนิมอลเฮาส์
ทุกวันนี้ไม่มีหนังแบบนั้นแล้ว
ใช่เลย เราถึงได้มาที่นี่ เพื่อดึงรสชาติของวันวาน
โลกทุกวันนี้มีแต่เรื่อง ความถูกต้องทางการเมือง
มันทำลายเรื่องตลก และนั่นก็มาจากเหยื่อ
เรารู้อะไรเรื่องการทำหนังบ้าง
เท่าๆ กับที่คนทำหนังรู้แหละ
ริคกี้ เจอร์เร็ต มาหาเดเรค แมคเลย์
ผมนึกว่าพวกคุณ มาถ่ายวิดีโอของจารูลกันซะอีก
แค่ล้อเล่นขำๆ
ไงล่ะที ไหนว่าเรื่องตลกตายไปแล้ว
- ฉันพูดเองแหละ - ฮากลิ้งเลย
ดีใจที่ได้เห็นพี่น้องแถวนี้นะ
พวกเดียวกัน
เราชอบที่คุณทำในซีริอุส
- แต่หน้าคุณควรได้ออกจอ - ขอบใจ
ผมชอบให้คนฟังมากกว่า
ความนิยมมีราคาที่ต้องแลก ยิ่งกับเพื่อนๆ ของเขา
พูดสิ่งที่อยู่ในใจน่ะเจ๋ง
และถ้าได้เราช่วย อนาคตคุณจะยิ่งดีกว่านี้อีก
ตอนนี้ไม่ดีแล้วเหรอ
ขอย้ำอีกรอบนะ
มันดีแล้ว สำหรับคนที่ทำครั้งแรก
แต่ถ้าได้เราสนับสนุน เราจะได้ทำอะไรที่แจ่มสุดๆ
เชื่อหมอนี่ไหมล่ะ "คนที่ทำครั้งแรก"
ผมเห็นด้วยเลย มาทำให้แจ่มกัน
บอกหน่อยสิ เดเรค ตรงไหนของเราที่มันไม่แจ่ม
ก็ไม่ใช่ว่ามันไม่แจ่ม เราแค่อยากขยายมุมมองของคุณ
- คุณไม่ชอบมุมมองของผมเหรอ - เขาไม่ได้พูดแบบนั้น
แค่อยากโฟกัสไปที่คุณหน่อย เพิ่มท็อปสปินลงไป
- ผมไม่รู้เรื่องเทนนิส - นี่แหละคือสิ่งที่ผู้บริหารทำ
พูดต่อเลย
เราอยากนำรายการของคุณ ลงแพลตฟอร์ม
เพื่อโอกาสที่ยิ่งใหญ่ขึ้นในอนาคต
คุณพยายามจะเปลี่ยนผม เป็นสตีฟ ฮาร์วีย์เหรอ
- ไมเคิล สเตรแฮนมากกว่า - เจ๋งเลย นายจะแจ่มมากกับเคลลี่
- ถูกแล้ว - ฉันรักเธอ เธอเด็ดอย่างที่เห็นไหม
- ผมก็คิดนะ แต่ไม่รู้สิ ไม่เคยเจอเธอ - โอเคๆ
นี่ พูดให้เป็นรูปธรรมหน่อย
ผมก็ยังไม่มีหรอก นี่เป็นแค่การเริ่มต้น
สำหรับคนที่ออกความเห็นมาก คุณไม่มีคำตอบให้อะไรเลย
ริคกี้ ไม่เอาน่า
- เขาไม่ได้หมายความแบบนั้น - ฉันหมายความแบบนั้นแหละ
เขาให้ฉันขับมาแวลลีย์ ในช่วงเวลาเร่งด่วน
รู้ไหมว่านานแค่ไหนกว่าจะถึงบ้าน
ขอโทษด้วย ให้โอบามามาแจมด้วย รับรองเขากลับมาแน่
คุณจัดการไปล่ะ
มันจะเจ็บนิดหน่อย
ฉันรู้แล้วว่ามันจะฆ่าฉัน
คุณเป็นหมออะไรแน่นะ
ใครบอกว่าเขาเป็นหมอ
ก็นายนั่นแหละ เบื๊อกเอ๊ย
เปล่า เราแค่เรียกเขาแบบนั้น หมอโกลเด้น
ส่วนใหญ่เขาทำงานกับม้า นั่นคือชื่อเล่นของเขา
เขาเป็นผู้เยียวยา เหมือนพระเยซู แต่ใช้เข็ม
เขาเป็นคนที่เราเรียกหา ตอนเจ็บป่วย
คงไม่จบไฮสคูลถ้าไม่มีเขา
เราไม่มีหนทางอื่นแล้วเหรอ
อยากถูกจับไข่ แล้วสั่งให้ไอมากกว่ารึเปล่าล่ะ
เวรเอ๊ย เวรๆๆๆ
นานเท่าไหร่กว่าจะออกฤทธิ์ หมอ
ตอนนี้เลย
ใครอยากกินอมยิ้มบ้างเอ่ย
ที่มาวันนี้ เพราะอยากมาทำดีชดใช้เหรอ
เรื่องนั้นควรเป็นฝ่ายคุณมากกว่า
งานนี้สนุกแน่
ผมมาอย่างสันติ เจ
บอกเรามาว่ามีเรื่องอะไร
ได้ ผมเตรียมพร้อม รับข้อเสนอของรัสเซลล์
เริ่มด้วยการขอสงบศึก เห็นไหม นั่นน่ารักมาก
ผมขอยอมรับว่าข้อเสนอของเรา เรียกร้องมากเกินไป
เอาเป็นว่าผมยินดีให้ปรับอัตราจ้าง
ให้หมาออกลูกเป็นลิง
ยังเป็นไปได้มากกว่า การทำสัญญาอีก
คือคุณกำลังจะบอกผมว่า สัญญาของรัสเซลล์ไม่สำเร็จแน่
ไม่ใช่สำหรับคุณ
- เขาจำเป็นต้องอยู่ที่นี่เหรอ - จำเป็นเหรอ
- จำเป็นสิ - นี่บ้านของผม
ทำไมไม่ส่งลูกน้องมาอีกล่ะ
เราช่วยคุยกันแบบดีๆ สุภาพ เป็นมืออาชีพได้ไหม
เราขอกาแฟเพิ่มกับผ้าอ้อมด้วย
คงนานแน่
กาแฟ หรืออาจจะเป็นโคเคน อยากเอางั้นใช่ไหม
ได้ เอาโคเคนมาให้เขาหน่อย หัวหน้าคุณชอบ
ผมจะหั่นราคาลงจากสัญญา ที่ 25 ล้าน เดี๋ยวนี้เลย
ไม่ใช่หัวหน้าแผนกคนเดียว ต้องจ่ายเงินสูงสุดให้ควอเตอร์แบค
คุณจะปล่อยเกาะคนของตัวเอง ไว้ลำพังไม่ได้
เหรอ สงสัยจังว่ามันเป็นยังไง
เมื่อคนๆ เดียวสนแต่ตัวเอง และได้ทุกอย่างไป
รู้อะไรไหม ช่างหัวมัน
- พอกันที - จะหนีอีกแล้วเหรอ ตกใจจัง
เมื่อเรื่องราวเริ่มโหด คนที่โหดก็รีบไสหัวไปเลย
- อย่าไป - โอเค
คุณอยู่ในธุรกิจนี้ได้ก็เพราะผม
คุณก็อยู่ในธุรกิจนี้ได้เพราะผม
- ช่างหัวล่ะ - ตอนนั้นไม่มีใครจ้างคุณ
- ไม่มีเลย - มีปัญหาอะไรนักหนา
อยากรู้เหรอว่าปัญหาผมคืออะไร มาหาคำตอบกัน
โอเค คุณเป็นพาร์ทเนอร์ของผม และถูกประกันตัวออกไป
ผมทำแบบนั้นก็เพราะคุณ
อย่างกับว่าคุณเคยทำอะไรให้ใคร นอกจากตัวเอง
กล่าวโดยชายที่ไม่มีเมีย ลูก
หรือเพื่อนสักคน
ฉันเคยมีเมีย แต่เธอตายแล้ว
ฉันไม่ได้เสียใจเรื่องนั้นก็จริง แต่ก็นับแหละ
แล้วรู้อะไรไหม สเปนเซอร์ ขอบอกสักอย่าง
คุณเคยเป็นเพื่อนของผม
คุณพูดถูก
พอใจรึยัง
ก็นิดนึง
นิดนึงแล้วก็ยิ้มหน่อย
ฉันบอกว่าพอใจแล้ว อย่าเยอะ สเปนซ์
เข้าใจแล้ว คุณอยากให้ผมร่วมมือ
โจ ผมเสียใจ
ผมน่าจะร่วมมือกับคุณ แต่ก็เปล่า
และผมขอโทษด้วย
ขอบใจ
ซึ้งมากที่ยอมพูดออกมาสักที
ขอบอกเลยว่าที่นี่ดูดีมาก
- ดูดีใช่ไหม - ใช่เลย
- และชุดก็ดูดีขึ้นเยอะ - แหม พอแล้วน่า
- คุณไม่ได้แค่ทำดีแต่โคตรเจ๋ง - ให้ตายสิ
รอดูแผนขยับขยายซะก่อนเถอะ ผมจะโชว์ให้ดู อลังการสุดๆ
คืนดีกันแล้วใช่ไหม
120 ล้านฟังเป็นไง
และ...
เรียบร้อย
กลับไปทำงานได้
คุณทอมป์สัน
ชาร์ลส์ เข้ามาเลย
เชิญนั่งตามสบาย
ผมกำลังจะชงค็อกเทลพอดี มาดื่มด้วยกัน
ไม่ล่ะครับ ขอบคุณ แต่ผมไม่ดื่ม
บ้าน่า มันดีสำหรับโรคหัวใจ
ซิงเกิลมอลต์
เหล้าดีต่อหัวใจเหรอ
ผมไม่รู้เรื่องนั้นหรอก แต่อย่างน้อยก็ทำให้คุณกังวลน้อยลง
ส่วนเรื่องที่ผมกังวล
พวกคุณมีน้ำใจมาก แต่ผมมีข้อจำกัดอยู่
มันก็แค่ความกลัว
- สี่ปีคือข้อตกลงที่ยอดเยี่ยม - เปล่าครับ ผมไม่มีปัญหากับสัญญา
ดีเลย
งั้นเราไปไกลกว่านี้กัน
ส่วนหนึ่งในตัวผมอยากทำแบบนั้น
ส่วนหนึ่งในตัวผมอยากลุยไป จนกระทั่งพ่ายแพ้
ถ้าแพ้ก็เริ่มใหม่ ให้มันดีกว่าเดิม ยิ่งใหญ่กว่าเดิม
แต่ส่วนหนึ่งในตัวผมไม่อยากตาย
คุณไม่ตายหรอก ชาร์ลส์
ผมอาจตาย ถ้าทำต่อไปเรื่อยๆ
ผมนับถือคุณนะ ชาร์ลส์
ถึงผมจะไม่แสดงออก
อันที่จริง และการพูดตรงของคุณ ก็ค่อนข้างกระตุ้น
ผมเห็นด้วยเรื่องที่ผมโหดใส่คุณ อาจโหดเกินไป
นั่นก็เพราะว่าผมเตรียมคุณให้พร้อม สำหรับความเข้มงวดของงาน
และก็เพราะว่าผม หยุดยาต้านซึมเศร้าแล้ว
นั่นอาจเป็นเรื่องผิดพลาด
ก็อาจใช่
แต่ถึงยังไง
คุณก็เตรียมตัวแล้ว และพร้อมที่จะลุยได้
คุณจะมีอำนาจให้ทำตามใจ ได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
นี่ไม่ใช่แค่เงินที่เพิ่มขึ้น มันคือการเลื่อนขั้น
ผมตัดสินใจว่าจะเพิ่มข้อเสนอ และผมจะให้คุณเป็นประธาน
ยินดีด้วย ท่านประธาน
ใช้เวลาสุดสัปดาห์ไปคิดดู
แล้วเจอกันวันจันทร์ พรรคพวก
ที่รัก
ประชุมเป็นยังไงบ้าง
เสน่ห์คุณได้ผลไหม
เสน่ห์ของเขาร้ายกาจมาก คีย์เวิร์ดคือ "ร้ายกาจ"
คุณทำอะไรไป ริคกี้
เปล่าทำ
มีน้ำเสียงของความรู้สึกผิดอยู่
มันไม่ใช่เวลาดีของผม
ผมคิดว่าหนุ่มผิวขาวนั่นจะร้องไห้แล้ว
ฉันไม่เข้าใจเลย
จะไปประชุมทำไม ถ้าคุณไม่แสดงด้านดีออกมา
ไม่รู้สิ ผมทำตัวเป็นเด็ก
แต่หมอนั่นเอาแต่พูดเรื่อง ฮอลลีวูดอะไรก็ไม่รู้
แล้วบ่นรายการของเรา
เขารับคำวิจารณ์ไม่ค่อยได้
- คุณโกรธสินะ - อยู่แล้ว
และสัญชาตญาณแรกของผม ก็คือโกรธเขากลับ
ตอนนี้ผมรู้สึกแย่แล้ว ยิ่งเมื่อหมอนั่นพูดถูก
เรายังสับสนกันอยู่ และเพิ่งจะเริ่มต้น
แต่มันก็สายไปแล้วอยู่ดี
ไม่มีวันสายไปที่จะบอกว่าเขาพูดถูก
ผู้คนรักมันนะ
เราน่าจะส่งนาฬิกาไปให้เขา
คุณซื้อคำขอโทษไม่ได้ ที่รัก
นอกจากจะจ่ายด้วยชาแนล
ฉันไม่เห็นชื่อเราเลย แน่ใจนะว่าจ่ายค่าสมัครแล้ว
เออสิ ฉันเขียนเช็คเองเลย
เลขศูนย์เยอะมากด้วย
แล้วชื่อเราไปไหน
พวกเขาเล่นเรา เพราะเราผิวดำรึเปล่า
เลิกพูดแบบนั้นทุกครั้งที่เครียดได้มั้ย
เดี๋ยวนะ
อันดับที่ 32 จาก 32 ทีมเนี่ยนะ ไม่เคารพกันเลย
ก็เราเป็นกลุ่มใหม่
- แต่พวกเขาไม่รู้จักเราเหรอ - นั่นน่ะสิ
โย่ เรจ ดูสิว่าใครเพิ่งมา
พวกเอ๋อทีม "พระเยซูเจ้า: ละครเพลง" นี่เอง
พวกนี้เล่นงานฉันตอนรอบทดสอบ มันไม่เอาฉัน
เราเอานายพวก ฉันดีใจที่นายอยู่นี่
ไปไงมาไงเพื่อนฝูง
ดีใจที่ได้เห็นพวกเขา ปล่อยพวกนายออกมาข้างนอกนะ
อะไร ไอ้ตัวตลก
ยังเคืองอยู่เหรอ เล่นทั้งที่โกรธอยู่ไม่ดีนะ
ดูไอ้ง่าวนี่สอนวีเล่นเกมสิ
ฉันตั้งตารอยกสองเลย
ห่วงเรื่องผ่านเข้าไปให้ได้ก่อนเถอะ
ไปตายเลย ไอ้สามทหารกาก
ต้องใช้ความมั่นใจอย่างมาก ในการปรากฏตัวช้าที่งานแถลงข่าว
ก็เขาชอบเล่นใหญ่ ทำไงได้
ทุกท่าน ขอบคุณที่มาในบ่ายวันนี้
ผมจะพูดสั้นๆ
แต่ก่อนอื่นมีสองสามเรื่อง ที่ผมอยากพูดก่อนที่เรา...
จะเข้าเรื่องจริงๆ
อย่างแรกคือผมขอแก้ความเข้าใจผิด
เกี่ยวกับความเห็นของผม ต่อการแข่ง 18 นัด
"โหวตของผมขึ้นอยู่กับข้อตกลง กับเจ้าของคนอื่น"
"และข้อตกลงนั้นยุติแล้ว"
"พวกหัวเก่าเข้ามาคุมแล้ว"
"และพวกเขากำลังพาเรา"
"ไปยังเส้นทางซึ่งจะจบลง ด้วยการทำลายการแข่งขันที่ยอดเยี่ยม"
อนาคตของฟุตบอล อยู่กับผู้เล่นและแฟนๆ
ผมถือเป็นเกียรติอย่างยิ่ง ที่ได้มีส่วนร่วมกับการแข่งขัน
ในหลายๆ ทาง
แรกสุด ในฐานะเด็กหนุ่ม ตอนที่ได้เรียนรู้การชนและถูกชน
"จากนั้นก็ความหมาย ของการเป็นส่วนหนึ่งของทีม"
และในที่สุดก็ได้ไปจนถึงลีก
โดยที่ตลอดมา ผมก็เป็นแฟนคลับ
"ตอนนี้ผมโชคดีพอที่ได้เป็นเจ้าของ"
"จากมุมนี้ ผมเห็นได้ว่า เพื่อการเดินไปข้างหน้า"
"เราจำเป็นต้องล้างอดีต"
"เราต้องดูแลคนของเรา"
เริ่มด้วยความคุ้มครอง ประกันสุขภาพตลอดชีพ
สำหรับนักกีฬาทุกคน ที่เล่นมาสามปีหรือมากกว่า
ผมทำงานทุกวันเพื่อทำให้ความฝัน ซึ่งเป็นสิ่งจำเป็น กลายเป็นจริง
และสักวันหนึ่ง ผมก็หวังจากใจ
ว่าจะได้มายืนที่นี่ และบอกพวกคุณว่าเราทำได้
แต่วันนี้ เราถือเป็นก้าวแรก ในการทำสิ่งที่ถูกโดยผู้เล่น
ตอนนี้ ผมภูมิใจที่จะประกาศ การเซ็นสัญญาครั้งประวัติศาสตร์
สำหรับหนึ่งในนักกีฬา ที่มีความสามารถที่สุดของลีก
แต่ก่อนอื่นผมอยากขอขอบคุณ
แด่เจสัน แอนโทลอตตี้
และเพื่อนซี้เก่าแก่ของผม โจ ครูเทล
ที่ทำให้สัญญานี้สำเร็จ
ผมถือเป็นเกียรติมาก
ที่จะประกาศว่าเราเซ็นสัญญา กับแพทริค มาโฮมส์
สู่สัญญาที่รับประกันเต็มรูปแบบ ด้วยมูลค่าสูงที่สุด
ในประวัติศาสตร์ของเอ็นเอฟแอล
"ถ้าใครมีคำถามอะไร และผมแน่ใจว่าพวกคุณมี"
ก็ถามเขาได้
"ถ้าคุณโชคดี บางครั้งความขัดแย้ง ก็มาพร้อมกับรางวัลที่หอมหวานที่สุด"
"นั่นคือการแก้ปัญหา"
"แต่การท้าทายหน้า ศึกหน้า"
"รอคอยอยู่รอบตัวเสมอ"
"เราใช้ชีวิตด้วยการพยายาม อยู่โดยไม่เจ็บปวด"
"แต่นั่นคือสิ่งที่หล่อเลี้ยงเรา"
"บางครั้งมันแค่สร้างความขัดแย้ง"
"แต่สำหรับครั้งอื่นๆ "
"มันสร้างความสำเร็จ"
ตายแล้ว คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมกลับบ้านแล้ว
พระเจ้า
ไงจ๊ะ
จะไปไหนน่ะ